добро пожаловать в категорию 5 технологий TV, что
вы собираетесь испытать это бесплатно
всемирная интерактивная трансляция от
Онтарио Канада
вторник в семь вечера по восточному времени
ваши вопросы присоединяются к сообществу
чат в трёхместном ТВ категории 5 или
напишите нам в прямом эфире на ТВ категории 5 и
теперь давайте начнем с вашего хозяина.
Ferguson добро пожаловать на выставку - категория
5 эпизод номер 253 приятно видеть тебя
приятно видеть всех, да, я через некоторое время
я делаю хорошего мужа количество недель
Я в порядке, да, это было хорошо
лето да, и я в отличное лето я
мне 18 лет сразу после празднования
экзамены я закончил с отличием и когда
ты идешь на крысах, дружище да, и теперь я
папа должен гордиться, о да, я думал, что я
просто собираюсь плакать по моему окончанию да, но
также после этого я проверил
В университете я собирался посмотреть
довольно круто, как будто это будет AI qual Humber
а потом сейчас до конца лета я
работая готовым поваром в делле
хочу в и мед гавань мы были мы
говорили перед шоу так сейчас
любой, кто хочет, чтобы вы знаете, пойти навстречу
Эрика, теперь ты знаешь, как мы разговаривали
о шоу, когда я был моложе, я
работал в Мускокских лесах
к северу отсюда, в Мускока, очевидно, и
и я был в лагере, и я остался
там все лето это всего лишь бунт
поэтому, но теперь у нас был доступ к холодильнику
таким образом, чтобы они
жарить, как эти массивные туши
мясо, если ты вегетарианец, я сожалею об этом
собирается получить очень
вещи были массивными, и они бы
будет служить ему для гостей в лагере
и затем все, что осталось в холодильнике
это как хорошо, мы отрежем кусок и
возьмите с собой домой, потому что это просто
будет плохо, это дико, что было
Лучшая часть лета прямо там была
мясо, которое вы работаете в
кухня да, как я никогда не работал в
кухня, прежде чем я был очень невежественным на
мой первый день, но вы знаете, как я
много людей , которые помогают мне
и я точно так же, как я готовлюсь
салаты и всякие вещи, но
то же самое время, когда мне нравится
что-то, что я делаю,
просто жуйте на нем, чтобы у вас была страсть
для приготовления, а сейчас или хорошо просто я
никогда я никогда не был хорошим поваром до
это так сейчас, что я не
знайте, что это на самом деле делает меня лучше
повар, и теперь я могу приготовить себе еду и
Я знаю, что когда я буду сам, я буду
хорошо, что, вероятно, там, где это хорошо
опыт здесь, ты хорошо, ты не хочешь
хочу быть съеденным мр. лапша рамен
лапшу каждую ночь хмм не каждую ночь
сейчас большинство ночей да нет, но я добираюсь до
подготовить ужины и завтраки для персонала
те кредиты, поэтому я получаю как люди
от других, как и другие сотрудники
здания постоянно подходят ко мне
как, например, на ужин
обед, что на завтрак, я как я
не знаю, что осталось
это то, что вы, ребята, получаете
остатки I знаковое слово на твиттере
счет Erica lalonde one я не знаю
почему я положил тот, который, как я думаю, вы сказали хорошо
к неправильному вопросу будьте осторожны Эрика
galland one on Twitter Я видел картинку
фрески, которую вы закончили, да
и на самом деле твой отец такой добрый
джентльмена
ты мне предоставлен прямо сейчас
нас с фотографиями, которые я не я не
совершенно уверен, что это хорошая вещь для
его делать с вами, или если это есть
там хорошо, ОК, так что у вас есть
шанс отфильтровать эти поздние, я не знаю
что здесь происходит, у вас будет
рассказать нам историю, которая должна была
около um сразу после моего экзамена он был
пытаясь убрать меня с двух, но
в то же время мои ноги были
90 градусов в воздухе, и он называет это
суп кухни , чтобы он ехал
лодка, и он идет по кругу и
сумасшедший, и он просто перебирает пути и
вы взлетаете в воздухе, но он не
не получилось красивого эпического магазина да, но
это первый, все в порядке, um
это был азиатский чай Аманды
маленький ресторан у шланга вы просто
случается, что на jumbotron на
автобус хорошо, да, Исландия сказала, что они
поймал хороший может определить внешний вид
ничего я не закончил, да, это мой
она спросила
меня, если бы я был хорош моей тетушкой Тэмми
и я сказал, что племянник exelis мой телефон на вас
в тот момент я знаю, и они не
даже скажи мою карточку цитаты, как будто это просто
что я думаю, когда вы идете на выпускников
скажи что-то, что ты всегда хотел
так сказать, мы получили много йоги Бекки I
не знаю, и я просто сказал, как сосредоточиться на
старые добрые времена, и они только что сказали
ничего, а потом сказал, что я иду, и я
было похоже, о, я ее племянник, я испугался
она как трясти мне руку, и она сказала:
ты знаешь, Тэмми, ты знаешь Тэмми, и я
как «племянник», и это похоже на то, что
ты просто нервничаешь , я как будто
хорошо, а потом да, это готово
mural ya знаю, что это то, что я видел в твиттере
на щебетать mm-hmm Erica lalonde один очень
круто, я знаю, что ты работал над этим
какое-то время да
два с половиной месяца, и я не знаю
это хорошо, потому что у нас нет
что-нибудь в нашей школе, как это
впервые за десять лет мы фактически
имеют искусство своего рода приведения
в некоторых, как я не знаю, некоторые хорошие
красочные радостные чувства, а не
белый вид, который вы знаете
коричневатая школа очень хорошо хорошо хорошо сделано
и поздравления с окончанием
рад, что у тебя хорошее лето, да
это действительно здорово, как ваше лето
Идет приятно видеть всех спасибо
для присоединения к нам в категории чата
5 на freenode, и вы можете посетить наш
веб-сайт тройной w категории пять точек телевизор
а затем и в выставочном зале
или в новостной комнате жаль, что Apple была
как было интересно в вашем лице
удар в пользу samsung linux
теперь доступно 3.5 ядра
Microsoft впервые понесла убытки
поскольку он вступил в фондовый рынок в 1986 году
Вау также хочет передавать данные в птицу
песни есть приложение для этого так
придерживаться этих историй, которые
придя позже в шоу круто, мы
сегодня вечером у вас вопросы о зрителях
может отправить нам письмо по электронной почте в категории пять точек
Телевизор снова присоединяется к нам в чате, где мы
сделаем все возможное, чтобы не отставать от вас
там приятно видеть Криса Райха и
gamoto Garvey, который часто присоединяется к нам
через неделю, а также gwg jameson
у нас есть тонны честного человека
видеть тебя, спасибо за запоздалое
дни рождения и да, я знаю, что это
Я никому не знал об этом, но
что бы это ни было, но у нас есть зритель
вопрос от chas lennox от легкой атлетики
кухонный, чтобы Робби установил Lubuntu на
мой IBM Thinkpad t23, похоже, не может
вспышка, работающая под хроном или
Firefox установлен и поддерживается
дополнительные функции вручную устанавливают вспышку согласно
взрослые считают, что проблема заключается в аппаратных средствах
так как я сделал это много флеш-ролика
мы только что вернулись на Firefox
и он говорит, что отсутствует плагин, но
оба отлично работают в мой отпуск
Леонов o 3000 OBO смотреть Я - я, я ох
да, да, c100, используя ту же установку
процесс переустанавливается регулярно и
те же проблемы , как вы думаете , что низкий
в ноутбуке может быть
вызывая проблемы со вспышкой, это может
что я здесь смотрю , я просто
поднял YouTube, я должен, вероятно, пойти
к чему-то, что я знаю, безопасно,
это телевидение категории 5, и вы увидите, что знаете
когда я запустил видео с YouTube
например, только потому, что это
flash, это хорошая идея проверить, если я
щелкните правой кнопкой мыши и выберите нужные настройки.
обратите внимание, что здесь есть что- то
я отключил их трансплантацию х
и это включает аппаратное ускорение
в Linux в определенных ситуациях с
некоторые драйверы и графика и вещи
этот флажок может привести к очень
странные аномалии, которые на самом деле
сломайте флешку для воспроизведения видео
поэтому я не уверен, что это обязательно
что это может быть хорошо, что
проблема в том, что это было бы первым делом
что я буду проверять в отношении
современная вспышка также были некоторые
я знаю, что версия 11
последняя версия в любом случае с момента обновления
и поэтому вы можете попробовать, если
все остальное терпит неудачу, вы можете попробовать
возврат к более старой версии
Flash от версии к версии имеет тенденцию
быть довольно похожими в эти дни, чтобы вы знали
если последние и самые большие не работают
для вас тогда вы можете отступить только
немного, но попробуйте отключить это
аппаратное ускорение в настройках
прежде всего, просто поднимите видео
щелкните правой кнопкой мыши на настройках go и отключите
что это, как мы надеемся, принесет
назад для вас, который исправил это для меня, я был
получение черных окон для флеш-роликов
и некоторые розовые вы знаете, что лица будут
заходите, и это будет выглядеть все розовым и
blocky mm-hmm Было очень странно, я надеюсь
это помогает вам Эрике, которую мы должны принять
быстрый перерыв и
мы собираемся вернуться с большим количеством зрителей
вопросы после перерыва, но палка
вокруг и, конечно, мы собираемся
глядя на это приложение, мы собираемся
глядя сегодня вечером, мы собираемся
говорить о резервных копиях, и я могу даже
есть что-то действительно классное, чтобы
покажите, если у нас есть время, так что
мы скоро вернемся
это на экощелонах, мы считаем, что вы
должны быть в состоянии доверять вашим батареям
не только здесь, но здесь здесь и здесь, но
за одним исключением вы также должны быть
в состоянии доверять своим батареям здесь Eco
щелочей первого и единственного в мире
сертифицированная батарея
изготовлены по самым высоким стандартам
рециркуляции и качества без каких-либо следов
количества вредных химических веществ, таких как
ртутные свинки или эко-алкалины кадмия
обеспечить производительность соперников, ведущих
национальные бренды щелочных батарей на
сопоставимые цены Узнайте больше о
Эко-щелочная разность Эко-щелочи
спокойствие это технология телевидения категории 5
мы в сети в тройной категории 5
dot TV и, конечно же, наш мобильный сайт
m dot cat пять точек в категории пять
TV также является членом технологического подкаста
сети, и если это технология, она здесь и
международной ассоциации
интернет-трансляторы теперь я просто посмотрел
на море, как тип и корма и
Мне нравится
комментарий Мэгги Мото в колледже IE
agra modem agra boat oh uh, но ваш
рубашка, выдувающая цветные фильтры, была
первый комментарий был первым, что я
сказал вам , да , да погоди смотреть на ваш
Я сказал, что это я.
отчаянно цепляясь за мою молодость
это взять его или оставить
Молодой закулисный проход может читать назад
возможно, если вы за кулисами хорошо проходите
я думал о пледе, но он обещал
его всегда мы полностью хип и стиль
сегодня лагеров вроде как красный и
синий, так что да, мои 3d очки это будет
trippy как сцена из трона
поэтому у нас есть еще один вопрос от Гарви
Hagar me so hello guys, я смотрел
эпизод 250 250, когда Робби был
объясняя мне виртуальную коробку
поздняя настройка сети eric пыталась
подумайте о чем-то, что должно быть
между клонами для них
быть уникальной, я думаю, она пыталась прийти
с именем хоста имя хоста для
система также должна быть уникальной в сети
виртуальный ящик сам должен управлять mac
адрес, чтобы они были уникальными, но
имя хоста останется таким же и
должны быть изменены , чтобы запускать многие
копии системы по сетевому праву
спасибо, Гарви, да, о, я хочу, чтобы Эрик был
здесь, чтобы услышать это, потому что через пару недель
назад, когда Эрик был здесь, он пытался
объясните имя хоста, и вы абсолютно
правильно, это именно то , что он собирался
для и я думал MAC-адрес, который он
не объяснял, что он говорил
ID, который заставлял меня думать о Wi-Fi с
ssids и прочее, так что да hostname, которое
ваша личность в сети, поэтому, если вы
если вы клонируете виртуальную машину для
Например, у вас есть окна семь
установленных на виртуальной машине, и вы
сделайте копию этой машины, я был
пытаясь понять, что говорил Эрик, я
говорил, что вам нужно изменить
uuid этого виртуального жесткого диска
очевидно, потому что в противном случае это происходит
думать, что это два
жесткий диск, и он будет конфликтовать
но то, что он говорил, вы знаете однажды
вы загрузили его, вам нужно изменить
имя хоста, чтобы они могли запускаться
в той же сети, иначе вы
будет иметь конфликт с этим хостом
DNS не будет работать должным образом и
что так круто спасибо Гарви
У нас есть еще один вопрос:
больше запросов на данный момент, а не
вопрос в порядке, но я уверен, что это
были рассмотрены до того,
можно показать нашу серию шоу
что идет дальше, идет на принципы
сети, какие IP-адреса находятся в
внутренний внешний и как найти ваш
внутренний внешний IP, что сеть
шлюз - как перенаправить порты портов и т. д.
то, что нацелено на
начинающие, желающие
если это невозможно,
вы направляете меня на сайты, предназначенные для
новички , что это лицензия Robbie
спасибо Роберту, это довольно обширная да
скажите, вы знаете, можете ли вы
ход вопроса I и I
с самого начала
электронной почты, что вы и вы получаете то, что
будет занимать целый концерт практически
чтобы войти, я бы не прочь познать
немного больше о том, где вы находитесь
и что за то, что вы делаете
надеясь на создание сетей - это что-то
это здорово знать, потому что вещи
что вы можете сделать, просто безграничны.
если хотите, можете, если вы
достаточно хорошо разбирайтесь в сети
может быть , вы можете оптимизировать таким образом , что
ваши резервные копии завершены. У меня есть
pogoplug сидит на работе, например, так
что мои резервные копии можно просто сделать для
pogoplug и мой сервер, который здесь
думает, что pogoplug - это еще один
компьютер в нашей сети, так что вы знаете
он знает, как создавать сети и
это то, что это может быть довольно просто.
быть достаточно продвинутым, и когда вы
понимать такие вещи, как имя хоста, как
Гарви говорит, что ты летишь, но пусть
я знаю Роберта, что я думаю, где ты
это круто, это так широко, почему
думаю, что это похоже на
говоря, как вы можете рассказать нам
об аудио, как будто это так широко
в спектре есть так много вещей
что мы могли бы войти, и вы знаете
мы говорим о IP-адресах, так что мы
глядя на несколько уровней IP-адреса
вы, вероятно, используете ipv4, мы, вероятно,
нужно войти в ipv6 одинаково
разные версии IP-адресов
но давайте давайте отпустим
давайте дадим мне знать, что
в частности , один на то , что вы хотите
научиться делать, может помочь мне понять
что это такое, на что вы надеетесь быть
рад помочь Спасибо, хорошо у нас есть тонн
вопросов сегодня, давайте попробуем получить
через них мы имеем друг друга
от швейцарца и я, и поэтому он говорит в lenox
один из наиболее обескураживающих
продуктивность - это процесс
установка программного обеспечения, которое не приходит
через респиратор в окнах также
говорящий репозиторий извиняется за все окна
мы должны сделать, это запустить настройку и т. д. и
ответьте на несколько вопросов, чтобы получить вещи
началось через несколько секунд, но ниже
geeky Пользователь Lennox как я устанавливаю
часто бывает довольно длинным и
разочаровывающий процесс хмм-я хорошо, что
что они там говорят, и я
подумал, что это интересно
Эрика читала твое имя - швейцарский и я
потому что именно так оно и есть.
написано точно, я всегда говорил швейцарский
Энди, но не так смешно, как
два разных способа, вот как я
прочитайте его, чтобы мы знали, что это
правильное произношение того, кто его получил
право выиграет приз, надеюсь, что я надеюсь
это я, я скажу швейцарскому Энди просто
потому что это то, что я всегда говорил
использование репозитория и Linux - это
самый надежный способ установки программ на
на вашем компьютере я покажу вам Эрику, что
что хранилище является способным уровнем
просто принести один я собираюсь воспитывать
диспетчер синаптических пакетов на моем компьютере
которая в основном представляет собой
может использовать для установки программ на вашем компьютере.
Linux, и я говорю это, если вы
знаю, я действительно хочу, чтобы ты хотел, чтобы ты
переключиться на linux, я сделал, но у меня было
вопросы установки вам нужно поговорить со мной
но они принесут его, давайте это получим
шоу хорошо в течение следующего месяца у меня есть
без интернета
это необоснованно в любое время, когда я прихожу
назад У меня есть сто новых сообщений
что я должен читать, потому что я только
теперь два раза назад, и я был
там в течение недели, но у меня был хороший мой
ориентации, поэтому, если я пришлю вам по электронной почте и
берет вас на полгода, чтобы вернуться ко мне
Я буду знать, почему нет, нет, я не вернусь
прежде чем сидеть, когда-нибудь проверите, проверьте, что
вместилище делает здесь , так здесь являются
хранилища, чтобы вы знали, что знаете
я подписался на главную вселенную
ограничено мультиверсея каждый
имеет различные виды программного обеспечения
по существу, вы знаете свободный открытый
источник вселенной источника
там могут быть ограниченные вещи
что, возможно, не является законным в
некоторые страны и тому подобное
mp3 кодеки и прочее нравится это
его широкое, что вы можете сделать с помощью
репозиторий erica, что вы можете сделать, это тип
от имени программы на прошлой неделе мы
разговаривали и смотрели на ключ-проход X
например, и поэтому мы установили, что
просто щелкнув по метке для установки
и пойти так с репозиторием
установки на Linux настолько просты, и я
думаю, что с Энди говорит
на окнах, хотя вы обычно загружаете
файл setup.exe, который вы запускаете, он работает
то, что вы знаете , есть эквивалент
что в Linux и обычно есть и
и обычно это происходит в форме
RPM или в нашем случае с использованием debian
мы будем иметь
Пакеты для упаковки
менеджер пакетов debian, и они они
откроется на вашем компьютере, если вы
используя punto, они откроются в ubuntu
программный центр, и будет просто
кнопка, которая устанавливает установку, и она будет
на самом деле покажу вам скриншот
позвольте вам сделать все это так,
DB-пакеты, я думаю, что Swiss Andy был
продолжая говорить о да, какой пульс
поэтому я хочу, чтобы я думал, что ты знаешь, давай возьмем
взгляните на это и посмотрите, что случилось.
хорошо вы сказали феи пример
Linux-версия веб-импульса
заявление
все, что я хочу сделать, это установить его в благом
до 12,4 или аналогичные, и начать
автоматически при загрузке, но кажется
мне кажется, что я даже два разных
все же о, не говори, что нет ничего
как будто это может быть сложным, и это
кривая обучения - все это
кривая обучения У меня возникли проблемы с установкой
это также так да, и это всегда
например, когда вы привыкли к окнам, как
например, потому что вы привыкли быть
нажмите на настройку dot exe you you are
собираюсь подумать, что так mhm
если вы привыкли делать это
если вы всегда едете справа
стороны дороги, и вы идете
где-то, где они
осталось кажется странным, и кажется
сложно и сложно, так что теперь я
просто подняли, какой пульс на их
сайт, так что теперь это пульс
это то, что команда Павла - это кошка с пятью точками
/ пульс, который приведет вас к
чтобы вы могли участвовать в
что, как только вы установите это, чтобы я
нажал на загрузку версии 1.2
32-битный я не беспокоился о настройке
сценарий, возможно, мне нужно будет
смотри держи да ах да мне нужно, чтобы да
видеть, что они на самом деле не очерчены
позвольте мне объяснить вам , что происходит
здесь посмотрим, как я могу понять этот материал
поэтому вы знаете, что мы воспринимаем это как должное и
возможно, это то, что это кто-то, кто
этот сайт создан кем-то, кто
понимает все это, и я сожалею
что они не дают вам все
вся информация , которая вам нужна
скачайте обе эти вещи в порядке
потому что сценарий установки на самом деле, если
мы смотрим на это, это на самом деле скрипт
это позволит настроить разрешения
для вашего ядра, потому что это
что какой импульс в основном
водитель клавиатуры у полковника полковника
чтобы вы могли запускать
пульс, и он способен отслеживать ваши
нажатие клавиш не отслеживает
слова, которые вы вводите, или что-то вроде
что он просто отслеживает
количество раз, когда я нажимаю кнопку
например, букву F, чтобы вы могли заметить, что
Я открываю этот файл, создавая разрешения Sh
это просто сценарий Bosch, это просто
без проблем, так что я
собираюсь сделать или сценарий оболочки или что угодно
там мы идем, я собираюсь пойти в терминал, я
покажу вам, как это сделать
у нас есть установленные разрешения SH
мы пойдем в папку, где я
извинился, зашел в папку
где я скачал его там, мы
и о нет, это не загрузка CD и
там мы идем, я там загрузок
множественное имя файла настроено тире
разрешения dot SH, так что первое
что мне нужно это сделать, это то, что они
не сообщая вам, как только мы поймем
каковы эти файлы, и я действительно
просто показывая вам, как делать то, что пульс
потому что это не должно быть чрезмерно
сложный, но какой импульс является скриптом
это действительно не программа, которую вы
установка как программа для Windows это
просто сценарий, который работает на вашем
компьютерный Linux - это совершенно другое
может червей, когда дело доходит до такого рода
из-за того, что вы можете создавать как
в основном, у окон были файлы bat
вы можете делать все приложения на основе
такая же предпосылка просто создает
текстовый файл, и это то, что они сделали
здесь, с каким пульсом, зная, что
хорошо, этот файл должен быть исполнительным все
смотрите, что произойдет, если я нахожу точечную косую черту
хорошо, потому что я запускаю текущий
файл папки мне нужно, чтобы перейти косой чертой и
то имя файла настроено тире
Разрешения устанавливают тире разрешений SH
если я пытаюсь запустить его, он говорит о разрешении
отрицал причину этого, потому что
Я загрузил это на своем компьютере, чтобы
защитите меня, Linux сказал, что это не
исполнительная программа, если вы не сообщите об этом
что мне разрешено выполнить его, чтобы я был
сделаю это сейчас, я собираюсь это сделать
через терминал, чтобы вы изучили
немного лучше, вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши
это в nautilus или ваш компьютер или
просмотр папки в
ваш графический интерфейс и просто перейдите в свойства и запустите
это как программа, но то, что я собираюсь сделать
собирается пойти CH mod + X и
просто нажмите вкладку теперь, что я делаю, это я
добавление исполнительной части к этому
так что теперь, когда я его запускаю, это
на самом деле собирается пойти посмотреть , что таким образом , чтобы
теперь это выпуск
первая строка скрипта это
эхом отозвался к моему терминальному окну, так что теперь, если i
запустите его, что он собирается сделать, это
позволяя моей системе получить
разрешения теперь говорят мне здесь
что это должно быть грубо, так что нам нужно
сделать это go sudo dot slash set tab и
что разрешение на установку останавливает SH
бежать , что теперь он будет просить вас для
password sudo теперь разрешит это
для запуска как root, что означает в основном это
имеет доступ администратора снова к
защитите вас от вредоносного ПО
и вещи, которые Linux очень строгие, так что
не будет работать как администратор
если вы не навязываете им это
sudo приходит, так что теперь я собираюсь ударить
и я, очевидно, уже
это так, что вы сможете пройти
этот шаг и иметь возможность запускать это
проблема в порядке, поэтому следующий шаг:
получил этот файл здесь и что
вы делаете с этим, где исполнительная власть
все где и т. д. и т. д., но снова
понимая, что это на самом деле строго
сценарий, давайте посмотрим, что это на самом деле
похоже, что это не сценарий оболочки
может быть, это что-то еще, кто знает
давайте посмотрим CD-дескриптор для компакт-дисков
есть мой файл пульса, который я собираюсь
снова chmod plus X какой пульс, потому что
Я говорю, что это исполнительный все и это
чувствителен к регистру, поэтому капитал W капитала p
какой импульс вводится в порядке, чтобы вы могли видеть сейчас
он работает
и ты получаешь все такие вещи, о
ну да да, я мог бы на самом деле не
load попробуем sudo dot slash what ah I
нужно запустить его, как псевдо, вы сейчас идете
это контроль, так что теперь вы можете
видеть, как он работает на моей системе
Великий там хорошо видно, что так все
что, чтобы доставить тебя туда, я так полностью
чувствую, что я полностью понимаю, но знаю
что вы можете видеть, что как только вы получите это
это действительно просто сценарий, это даже не
программа, и вы должны просто установить ее как
исполнитель все и запустите его, и вы добрались до
Запустите его как суперпользователя. Думаю, вы знаете
когда вы на Windows, вы дважды щелкните
на что-то, и он может сделать что угодно
вашей системы, и это простота использования, но
в то же время это очень
опасно, потому что вы можете изменить
что-то о, они не знают, сколько
компьютеры приходят на службу, чтобы
кто-то нажал ОК на неправильном
как вы знаете, что вы сделали в Twitter
и это случается, вы получаете так много подсказок
день в день ОК ОК ОК ОК оставляя это
где оставить меня одну кнопку и
вы просто подталкиваете их, и это
потому что именно я говорю вам, что
в интернете это нормально делать это
ладно, сделай это, хм нормально, и ты просто добрый
из этого момента все в порядке ОК
оставьте меня в покое, и когда вы тоже
мой экран всплывает, о, они все
мои файлы исчезли, поэтому вы можете видеть, что
это не слишком сложно один раз
вы доводите это до тех
но было бы неплохо, если бы на
то , что пульс страницы , если они имели показал вам
как сделать это немного помочь линии да
еда да, я в том же решении да
и типичные сценарии
легко упакован, потому что вы
просто дважды нажмите на них, как на
setup.exe блестящий, и они также принимают
забота о зависимостях, которые мы выполняем
что-то в терминале не всегда
пакет Debian установит то, что
означает, что если для установки этого
программы и использовать его Я должен иметь это
запрограммировать пакет deb в первую очередь
пакет репозитория, а также мы выйдем
в репозитории загружают
необходимые программы и установить их
для вас автоматически, так что вам не нужно
выходить и находить
Хранилища вещей - лучший способ
сделайте это, потому что использование репозитория означает
по мере появления новых версий программного обеспечения
вы будете автоматически получать
новая версия этого программного обеспечения
в отличие от обновлений Windows, которые обычно
обновляет только операционную систему и
Специальные продукты Microsoft, такие как офис
в хранилищах все, что вы
установить, если я устанавливаю какую-либо программу
если они выявят новый
версии и выпустить его в
я получаю это обновление так
все мои вещи остаются актуальными, если вы
используйте пакет Debian или если вы используете
сценарии , как это вы будете иметь
вручную обновлять их по мере
потому что он не знает, где вы
те, кто так пристают к репозиториям
если вы можете отлично крутить, спасибо за
все ваши вопросы вернутся с
больше вопросов после новостей, я думаю
потому что у нас есть тонна вашего
вопросы для решения, да, но здесь
в главных рассказах из категории 5
новости с британским судьей приказали Apple
публиковать объявления о том, что Samsung
не копировал дизайн своего iPad
по данным информационного агентства Bloomberg
говорит, что я сказал, что судья сказал, что один
уведомление должно оставаться на яблоке
веб-сайта в течение как минимум шести месяцев
другие рекламные объявления должны быть размещены в
различные газеты и журналы
после неудачных попыток США
блокировать продажи южнокорейских фирм
галактических таблеток во время
история была написана Apple не
прокомментировал новости, которые звучат как
это было бы неловко для компании
что они прожили, они должны сделать
рекламные ролики, которые говорят, что они не копировали
нас это не выглядит слишком хорошо, но
они, вероятно, найдут некоторые из своих
яблоко прямо, если я не получу
какой-нибудь классный парень в кожаной куртке
как Ох кожа, да, ты знаешь, что он
он заставит себя казаться упрямым, что они взяли
и сделать его очень серьезным или бедрам
из этого о, вы знаете, Apple лучше, чем
Microsoft Кеннет хорошо
Линус Торвальдс с гордостью объявил о
Суббота немедленной доступности
Леннокс полковник 3,5 новая версия
полковник, поддерживающий некоторые
новое оборудование плюс различные интересные
такие функции, как поддержка
базовые контрольные суммы метаданных в топе t
принудительная файловая система и улучшения, такие как
поскольку управление памятью фиксирует сетевое взаимодействие
и безопасность вертикали и тонна
более приятно, это только я или это приятно
вещь, что это не версия три точки
четыре точки три точки два шесть точек
восемь девяти пунктов три I 386 пункт 73,5
спасибо, что нашли 5 mr. Торвальдс и
Microsoft сделала первое качество
потеря в истории после того, как он уехал из
ценность его интернет-рекламы
бизнес потерял пришел после того, как он написал
вниз значение равенства на 6.2
миллиард, который не смог привлечь
прибыль, ожидаемая Microsoft, которая привела
до 492 млн. потерь в трех
месяцев до конца июня по сравнению с
прибыль в размере 5,9 млрд. год назад
компания не понесла убыток, так как
присоединился к фондовому рынку в 1986 году
над квантом в 2007 году, но он боролся
конкурировать с конкурентом Google Microsoft
преуспевает в других областях, несмотря на
популярность клиента, если это micra Windows
операционной системы, которая доминировала в
рынок персонального компьютера на многие годы
хм, вы можете видеть это и сегодня, как
Многие люди не всегда будет для
Microsoft вы знаете, как я нахожу, что очень
как мы не пишем эти новости
истории, которые они приходят к нам и
это на самом деле от Би-би-си и факт
что они говорят, несмотря на снижение
в популярности своей операционной системы Windows
я думаю , что это
это знак, там собираются там
сейчас так много альтернатив с Linux
будучи на переднем крае и Mac
если вы действительно хотите переключиться
оборудование слишком хорошо макадама, что я нахожу
даже для людей моего возраста, как когда я
говорить о том, что я говорил о
установка linux в качестве операционной системы
люди, как я сказал,
знак пингвина, и я такой, что видел
например, когда мне было пять, мне понравилось
пять лет назад или что-то для хранения и
Я вроде нет, это не такой магазин, как ты
держите его свободным, как вы можете его получить
онлайн, и я просто хочу узнать, как
чтобы использовать его там, вы идете, вы должны учиться
Как распечатать
знаю да, но нет, как я определенно
заметил, что Apple, как маркетинг
вы знаете людей моего возраста и
теперь они переключаются с Microsoft
Apple, потому что это похоже на то, что у нас есть iPod
как все мои друзья говорят об их
ipod iphone и который подключается к их
теперь я пэд или их вы знаете их imac
или ibooks oh есть Джо, у вас есть все
подростки в мире, но в любом случае хорошо
теперь есть новое приложение, которое
передает данные на пакет данных
пение птиц стремится упростить путь
пользователи обмениваются изображениями и другими файлами
между чирпом чирпа смартфонов
двухсекундный шум, который звучит так, как будто
это было сделано роботизированным Берт, когда услышали
другими устройствами он запускает загрузку
программное обеспечение, которое является бесплатным для использования, было
разработанный системами животных, является побочным
бизнеса из Университетского колледжа
Лондон интересно , я должен был выяснить ,
спасибо за то, что вы сделали
новости не проблема tastic вы можете найти
Подробнее о редакциях в отдел новостей
категория 5 TV Я передам вам это, я
установленный чирп на этом iPad, и это
он строго доступен для iOS.
теперь так ipods iphones ipads я бы подумал
что, поскольку популярность растет, хотя
мы, вероятно, увидим другие платформы
вы мм-хм, вы думаете о комнате полный
всех людей с их iphones и
независимо от того, и и chirp будет просто работать в
фон и никаких проблем, потому что
есть многозадачность на iDevices
теперь, как вы знаете, они представили, что
потому что это, наверное, хорошая вещь
так что теперь я привел его сюда
получил его там мне делать , если вы не можете знать ,
показать людям дома, что это выглядит
как будто я довольно трудно увидеть, но просто
общий вид профиля того, что он
будет выглядеть нормально, так что держи это
Я просто буду чирикать, и если
у вас это установлено у себя дома.
бесплатно, чтобы вы знали, включите свой
iPhone или что-то еще, поэтому мы не
подключено через bluetooth, мы не
подключенный Wi-Fi, мы не подключены
любыми кабелями или вы знаете, что мы
не нужно бить наши устройства вместе
если вы находитесь в комнате, а 10 человек
Чирп установил, что теория такова, что это
собираюсь каждый получить
этот чирп добавляет момент истины
момент одобрить, вы готовы в порядке, давайте посмотрим
ладно, вот мы идем, да, это хорошо.
вы, ребята, это слышали, и я выбрал его
снова, если этот нажимает на мир
который получает туда, куда вы идете и открываете
в сафари и так, что я на самом деле просто
и вы отправили мне категорию 5 здесь
приходит, о, посмотри, что это правда
это потрясающе, это отличная идея, поскольку
это то, о чем вы думаете в
ваши волосы настолько легки, что это приносит
подсознательные сообщения на совершенно новый уровень
круто, что доступно бесплатно
в App Store для вашего iDevice и
попробуй, я хочу перемотать видео
и установите его на свой iDevice и
нажимать играть я определенно
если бы я не советовал, я бы использовал это
лучше, чем бампин, все, что на самом деле
работает так, да, такие странные
новые вещи, но теперь это не работает
интересно, какой диапазон
как хорошо это не нужно
тест , который вы думаете , давайте воспитывать
chirp снова извините, правда, хорошо, я собираюсь
Мне хочется, чтобы я пошел
здесь хорошо, да, и это подняло это
все еще выбрал его, он все еще поднял его
ну, как здорово мы должны были бы сделать
тест и посмотреть, как работает кольцо
видеть, что там очень много
частоты, кроме вашего диапазона, довольно
хорошо, как поездка, а затем посмотреть , нравится ли
кто-то снаружи может заставить его держать ipad
там, и мы пойдем от этого
это радует, насколько это возможно
комнаты О, все еще, это ничего себе, есть хорошая
вы знаете, что 200 футов там круто, это правда
получить его от магазина itunes там
вы идете по категории 5
принесенный вам сегодня вечером за квартал
электрический там официальный электрический
спонсором телекомпании категории 5 и узнайте
подробнее о них в четвертом электрическом ком
также у нас есть одномесячные бесплатные испытания для
вы из netflix поставили кошку пять точек TV /
netflix, который даст вам все
фильмы вы можете смотреть абсолютно бесплатно
один месяц, и как только вы закончите, это
восемь баксов в месяц, я смотрю, я на самом деле я
мне не нравится, что я использую его сейчас для
месяц, и я просто люблю его, как всегда.
как свободное время, она смотрела
показывает , что я хочу , чтобы посмотреть , как не надо
пойдите в поиск новых старых шоу, что я
не знал, что существует как ползунки ползунков
и mr. d mr. нет веселья, я наблюдаю
мертвый, как я, я только что закончил, я использовал
смотреть, что шоу похоже на мрачное
жнецы живет очень противоположные любови
четыре типа телешоу
да, я смотрел, как мертвые, как я, отдохнули
развитие принесло остальную часть элемента
определенно, но мы уже видели, что
так что, потому что мы это уже видели
не видели это, как мой друг шоу
это я первый раз, когда мне нравится то, что
это я не видел этого раньше
веселые, и они приносят больше
выйдет еще один сезон и
фильм после сезона да как долго
поскольку они отлично справляются, поскольку
люди это делали раньше
они отменили шоу, а затем 10
лет спустя они выявляют следующее
есть, и это бомба, но я уверен, что они
действительно хорошо, это был хороший бросок в любом случае
о, я люблю покупать зоопарк, мой ребенок, да, мы
действительно есть Netflix вопрос о
да, мы получили один от СМИ Джима Боба и
это говорит JimBob, я использую netflix и
Я был для вас сейчас, как вы
возможно, знают канадцев другого
выбор на выбор, чем США, да
Я понял, что я тоже наткнулся на
сайт, который позволяет членам в Канаде
те же самые выборы, что и США в netflix, используя
их сервер говорит, что это не VPN и
предположительно быстро, я попробовал это бесплатно
7-дневная пробная версия, и это было не так, и я был
впечатлен скоростью, но у меня есть
так что я был um, я был
возможность получать Netflix на моем смарт
Ящик для ТВ и многое другое
на моем живом поле WD , но мне нравится , чтобы получить ваш
мнение об услуге да сложно
вещь с такими вещами в том, что она
является серой областью,
мудрый, я не уверен, почему netflix canada
различное программирование netflix us, но
я бы ожидал, что это связано с
законы об авторском праве или что-то в этом роде
поэтому с такими услугами, как
вы говорите, что говорят, что они не VPN, но
обычно это делается через VPN-тип
туннелирование или что-то подобное с
эти виды услуг, как правило, вы
знать, путешествуете ли вы
то это другое дело
потому что вы являетесь владельцем услуги, давайте
скажите, что вы владеете им в Соединенных Штатах и
вы путешествуете в Канаду, и вы хотите
все еще сможете смотреть ваши шоу, которые
одна вещь, но если вы живете в Канаде, вы
не имеют адреса Соединенных Штатов
у вас есть законное право наблюдать за
услуга, доступная по закону
в Соединенных Штатах, так что я бы
думаю, что это будет
вопрос, вероятно, для Netflix mm-hmm
которые вы можете связаться с ними по электронной почте, а не
по электронной почте по телефону с их сайта
и снова это прямо на лагерь 5 TV /
Netflix, вы, вероятно, спросите их, если
там есть юридическая проблема, но снова
это серая область, потому что современная
сеть продвигается быстрее, чем
авторские права и так , что вещи
защищено авторским правом в современном современном интернете
поэтому я думаю, что это имеет какое-то отношение к
это так, да, потому что это другое
знаю, что я знаю, что у нас netflix есть
дайте больше выбора да, но много
компании, которые создают это
контент в порядке, наши американцы да, так что
они говорят, что мы не допустим, чтобы это было
распространены в Канаде, и тогда, если
вы используете функцию, которая
позволяет вам получить доступ к тому, что вы
возможно, не обязательно нарушая закон
но возможно, что служба, которая
предоставляет, что может быть на грани или
вид на этой линии, может быть, они
ступая куда-то, что так мало
бит за серой областью, поэтому трудно
скажем, но я имею в виду, что эти службы могут работать
абсолютно, если вы хотите, чтобы мои технические
мнение, что они, безусловно, могут работать, я думаю
они классная идея, но я думаю, что это
быть действительно здорово, если всемирная паутина
была всемирной паутиной, но это своего рода
как вы знаете, ваше кабельное телевидение отличается
в штатах против Канады, чтобы написать так
мм-хм, возьмите его за то, что я получил
три канала в моей комнате потрясающие и нет
интернет, поэтому вы не можете установить в этом
место Дуб трагический, но это была вещь
например, я не привез ни одного фильма, да
Я подумал, когда встану там
подключиться к Интернету, потому что
это обычно то, что вы делаете
Интернет открылся google sorry reload
страница okay net fence about going netflix
Извините, перезагрузите страницу в порядке, нет сигналов Wi-Fi
рядом зарабатывают, как будто говорят, что у них есть
но он не работает, люди принесли свои
xboxes люди пытаются попасть на
жить и, как будто мы все пытаемся играть в игры и
но нет, и я не убираю
дома хороший парень, я готовую пищу, которая для
домашнее хозяйство, и я чувствую себя плохо для них, но
да, но нет, поэтому я вернулся и
схватил, как сто разных фильмов
что я мог бы найти, но это сложно
когда у меня был netflix, я просто
все есть заранее запланированное письмо
все вниз Я буду смотреть так да
я могу отправить вам некоторые VHS, я думаю
Я встретил свой микрофон, моя записка сделала это хорошо
это лучше сейчас хорошо ты меня слышишь
теперь Америка только Эрика, ты меня слышишь
теперь это старая еда, и меня спросили
как миллион раз iphone смартфон
не подросток, я так понимаю, что мы
Гарви говорит, где кошка пять баров
у нас есть три бара или четыре бара
сигналы хорошие сигналы, вы можете видеть
что да, о, да, сигнал красный очень хороший
Мне не очень хорошо с первого
нос, что ты делаешь остроумие сейчас
получил портативный компьютер мм-хмм, мы
говорили об этом раньше, чем вы занимаетесь
ваши резервные копии и быть честными со мной, если
ты сегодня ничего не делаешь
на самом деле у меня есть небольшой жесткий диск и
Я только что надел его
там, но ты его там не положил
просто копировал и сохранял мои файлы
хорошо
в основном просто моя музыка, мои фотографии много
материал, который я делал на своем
компьютер мне удалось на самом деле
восстановить последние четыре года высокой
школу, потому что я потерял много своих файлов
и то, что я сделал, когда мой старый ноутбук
вид жареной на меня, но теперь мне нравится
от 9-го до 12-го класса я могу посмотреть
проекты, которые я сделал, и я могу
как маленький мини-один, но другой
чем у меня на самом деле не было времени
посмотреть на что-нибудь еще, а также
резервное копирование Я имел в виду, что вижу людей
все время с неудовлетворительным
дисков и тому подобное, и
на этой неделе появился джентльмен
кто купил внешний жесткий диск
один из этих мини-внешних жестких дисков
и фактически очистил файлы
от его ноутбука на том жестком диске
так что только мое не делает этого, хотя
поэтому вы запускаете определенную программу
на самом деле выполняется реальная резервная копия, которую мы имеем
посмотрел на некоторых здесь, на шоу, таком как The
щелкните бесплатное устройство, например
фантастический для этого, но если вы покупаете
обычно, когда вы покупаете кусок
такого оборудования, как внешний жесткий
диск это просто жесткий диск, который вы
подключите его и просто встаньте, и это
хорошо свое собственное письмо с Диском, и вы
хорошо идти так, люди, и я вижу все это
время снимать фотографии и перетаскивать их
на это и переместите их так, что происходит
то, к сожалению, что случилось с
это тот парень, что я живем в
цифровой возраст у вас есть цифровые камеры i
использовать цифровые видеокамеры все наши
семейные видео мои дети день рождения
сторон, которые у них были и все
все хранятся, как эти
сделок, да, вы знаете, поэтому я импортирую
им, что мне делать с ними, я ставлю
их на моем компьютере, а затем переместить их
на этот Диск поставил его на оба
к сожалению, этот парень двигался
они с его ноутбука хорошо думают, я
нужно, чтобы пространство для импорта больше, так что я
переместить его на этот внешний жесткий диск
а затем жесткий диск разбился и
Конечно, это означает, что все его цифровые
фотографии его и его семьи, а также вас
знайте, возможно, близких, которые
переехали, и что вы знаете
эти фотографии бесценны, вы не можете
воссоздать этот материал , и это был один
место, которое когда-то было на этом внешнем
жесткий диск, поэтому, если вы получите один из этих
жесткий диск - важная вещь для
понять, что резервная копия не
перемещение ваших файлов на другой носитель
просто просто сделав вторую копию, имеющую
избыточность всегда имеет несколько копий
этот парень сказал, что я могу не просто получить
конкретный внешний жесткий диск, который
не существует бренд , который не подведет
как они все любят, почему все они
барахло, что ты никогда не знаешь, как это
то, что мой ноутбук вы никогда не знаете, когда
просто перестанет работать один день
из парней на работе знаменитая линия
это не так, когда это так.
произойдет ваш жесткий диск
сбой при сбое жесткого диска
сегодня это не так много мы сделали, мы не сделали
попробуйте вы знаете кого - нибудь испугать о но
просто случилось, что я хочу напугать
люди, потому что я собираюсь
произойдет , когда это произойдет , вам
не знаю, чтобы этот парень переместил все
его файлы, а затем жесткий диск
аварии, и он потерял все
его цифровые видеоролики - все его цифровые
Мне нравится
получить музыку еще раз , но все из
бесценный материал, который вы не можете получить снова
это технически ушел , как я не
как и все мои маленькие маленькие проекты
Я сделал это на своем последнем ноутбуке или просто как
идеи скриптов, которые вы хотите ввести
как я потерял большую часть этого я мог только
как буквально получить я только получил вероятно
два концерта из 60 из того, что я заполнил
на там прямо в то время , которое было
много, но не более 47 47 в
вызов говорит, что рейд всегда
подкреплено и так это другое мышление
математический человек, который дает мне меч
вы сценарий рейда один в основном
когда у вас есть два жестких диска или больше
и они всегда являются дубликатами каждого
другой, так что, если я сохраню файл, я теперь его
на двух жестких дисках, поэтому, если один жесткий диск
аварии I
другой жесткий диск - это резервная копия нет
это же его избыточность , которая является
хорошо, но что произойдет, если вы
иметь огонь, что происходит в случае, например
что или что произойдет, если вас поразит
скачок напряжения у меня было , что случится вас
знайте, что у нас было несколько раз здесь, где
у нас были некоторые скачки мощности потрясающие
аппаратное обеспечение, и оно не является избирательным в отношении
который из ваших двух жестких дисков идет хорошо
парень упоминает в чате
как насчет разбойников, у кого кто-то сломался
в студию и украсть целую кучу
что если наш рейд был установлен
частью этого не является технически
резервное копирование является отказоустойчивым, поскольку в
бизнес - это рейд, потому что если
жесткий диск выйдет из строя вы все еще и
запуск вашего сервера не прекращает работу
он продолжает сходить с другого жесткого диска
вы заменяете этот жесткий диск, и он
перестраивает набор, но это не что-то
что вы снимаете сайт, это не
то, что является фактическим
backup is is is is is redundancy
очевидно , но это избыточность , которая является
отдельно от вашей существующей системы, если
это внешний жесткий диск, это означает
вы отключаете его и убираете
сдачи в сейф
он где-то в другом государстве сохраняет его на
дом члена семьи, но определенно
вытащить его из розетки, потому что я думаю о
скачки напряжения и если он подключен к
USB на том же сервере, который обжаривается
или компьютер, если ваш компьютер обжаривается
в силовой волне, а затем
диск прикреплен к нему, угадайте, что так
и это еще одна вещь, как вы
может подключить ваш жесткий диск к
ваш ноутбук, но это хорошо, что
может быть жесткий диск, убранный в старом
ноутбук или что-то вроде всего
ваши более старые кувшины, как купить жесткий
как нравится, когда он заполняется хорошо
если это терабайт или что-то да
требуется некоторое время, чтобы вымыть резервную копию
не все да, да, как это
просто такой ключ, как вы могли бы
лет я не знаю, как в первые годы
вашей жизни тоже мне нравится средняя часть
просто все на одном - это мое первое владение первым
Мне нравится идея сейфа
или если у вас есть офис на работе и
у вас есть запирающийся ящик или что-то
придерживаться его
их кузен получить его сайт Потому что в настоящее время
что вы знаете альбомы с фотографиями медленно
исчезая, что вы знаете, я все еще
но в следующих поколениях, таких как
у них не будет столько фото
альбомов, если вы на самом деле не собираетесь
walmart, чтобы напечатать его, чтобы получить
фотографии, напечатанные как безопасность
депозитный ящик для одного из них
это определенно необходимо, если вы
хотите сохранить эти воспоминания хотя бы если
вы что-то случаетесь с вашим компьютером
наводнение, похожее на то, что вы никогда не знаете
мм-хмм, так что вы делаете дома с
относится к вашим резервным копиям, и вы
сохраняя резервную резервную копию,
вопрос сегодня я хочу знать и
Я хочу, чтобы у вас была уверенность в том, что
у вас есть копии ваших материалов в два раза
местами одновременно не менее двух мест
вы знаете, что USB-накопители
очень ненадежные подобные вещи
они хороши для передачи материала
взад и вперед от вашего компьютера до
ваш ноутбук, и я даже не использовал его
в качестве резервной работы вы не сможете никогда
используйте его в качестве резервной копии, вы не храните
ничего из этого, потому что они
терпят неудачу, и они терпят неудачу, и вы не можете
отвлеките свои данные, если они
в большинстве случаев так и медсестру, которую вы знаете
Я видел, что он был подключен к
компьютер и уборщица пришли
таким образом, и зафиксировал USB
сразу, и это вы знаете, что происходит
правильно, поэтому мои ребята я измеряю в школе
как вы бы даже подключили их и
тогда появится маленький экран, говорящий
они должны сделать проверку на вирусы, потому что
люди помещали вирусы в этот
школы, и тогда они были просто
люди воруют, я бы никогда ничего не сделал
например, давайте подключим его к вирусу.
хорошая школьная система выстрела использует бои
но никакой внешней резервной копии нет места для хранения
я бы предложил, теперь боитесь, это
избыточное решение у вас есть одно
защита от отказа накопителя, и если
чем один диск, вы теряете
данные на одном жестком диске, так что это довольно
приличный да, это то, что я использую, это мой
здесь, но потом я тоже это сделал
еще один шаг, и я бросил
pogoplug через город и положить его
где-то
и я поддерживаю свой материал через Интернет
на регулярной основе, поэтому у меня всегда есть
резервная копия, если это не вариант
для вас, и обычно вы можете знать вас
может найти друга или
то, что вы могли бы обменять на вас
узнайте, как установить pogoplug на их место
и предлагать им
на ваш сервер, например, просто
зашифруйте его по дороге, и вы
хорошо идти, есть способы, чтобы получить
в других местах, но Джон I
предположите, что вы попадаете в сценарий, если
вы используете рейд, вы, очевидно,
у вас есть справедливый бит данных
самостоятельно, даже если это должно быть просто
на одном жестком диске вы можете купить 3 терабайта
жесткие диски теперь для вас внешние приводы
знаю, что цены снижаются, мм это было
очень очень много времени, но
все становится лучше, так как вы знаете
поскольку спрос и предложение
смещение так, но войти в сценарий
где у вас есть избыточность за пределами
система сама удостоверится, что у вас есть
то , что вы можете забрать да
наверняка один зритель в чате I
не поймали, что это имя упоминалось
об использовании облака да я смотрел
и это тоже хорошо.
но опять же мы использовали его раньше и что
облако - я имею в виду, что облако - это просто
псевдотерминал, определяющий сетевое хранилище на
в Интернете это не что-то новое, это
были вокруг с 70-х годов, и они просто
переименовал его, чтобы он звучал круто
действительно, это законно, так что облако или
компьютеры в Интернете
где хранятся ваши данные.
вопрос в том, что если я
Канадский гражданин,
Канадский закон о конфиденциальности хранит мои вещи
в облаке в Соединенных Штатах
который не защищен канадским
Закон о конфиденциальности, имеющий доступ к моим данным
может ли правительство читать мои вещи и
посмотри на мои фотографии, я не знаю, почему
они бы, но я просто говорю, что есть
проблемы конфиденциальности там вы знаете, где
ваш материал есть, а также это снова
снова избыточные люди будут перемещать свои
вещи в облако, а затем что
как будто облако падает, что происходит
если что-то странное случается и для некоторых
причина, по которой вы теряете доступ к своей учетной записи
что, если кто-то взломает ваш аккаунт и
удаляет все вещи, и все прошло, что
если люди получают множество облаков
счета, как и хакеры, работают
кто знает, но тогда вы в
снова это здорово для избыточности, если
это вторичная копия, абсолютно не
никогда не двигай своими вещами не всегда
кофе не просто перемещают или заменяют также
Гарви говорил, что карбонит - это
хорошо и безопасно, или вы можете использовать Amazon
ec2, и он создает резервную копию
там тоже, да, я чувствую себя
учетной записи s3 или что-то еще, и вы могли бы
спаси свои вещи, но это снова
глядя на облачное хранилище и вещи да
да, надеюсь, если что-нибудь, что вы
поймите сегодня, что нам нужны они вам
необходимо иметь более одной копии, если вы
иметь что-либо в ваших системах,
жизнерадостный
фотографии обязательно скопируйте их сегодня вечером
на другой жесткий диск, и если вы не
иметь другой жесткий диск, и у вас есть
ноутбук дома делает что-то вроде
fandangled вещь и копия не двигаются
скопируйте этот материал на этот ноутбук, чтобы
что если что-то случится с вашим
компьютер у вас есть дополнительная копия и
то не позволяйте никому украсть ваш ноутбук
нет, да, все в порядке, мы просто мы
практически вне времени здесь, о, я
сегодня на твердотельном диске I
поставить твердотельный накопитель на сервер
который очень круто, он работает в пять
сто пятьдесят пять мегабайт за
второе чтение и 515 правильно , но один из
вещи, над которыми мы работаем, потому что
у нас есть специальный коттедж
следующий вторник ночью Угу мы собираемся
быть в haliburton Ontario и надеяться, что
вы можете присоединиться к нам там, у нас есть много
отличные призы, спонсируемые Ellie I
электроники и просто взволнованы
их как часть этого мы собираемся быть
там у нас есть живая музыка с Эриком
и это будет отличное время с
наш коттедж специально здесь
вперед к тому, чтобы быть на Серебряном пляже
события с Джерри
снова это здесь вы помните Джерри
Ковальский с прошлого года, так как часть
что нам нужно было сделать сервер
портативный вы увидите в моем блоге лысый ботаник
что нам действительно нужно сделать это
потому что у меня было пять
эти плохие мальчики большие жесткие жесткие диски
вы можете почувствовать путь к тому, что это
ужасно тяжелые пять из пяти из них
это как целый мешок, мне не нравится
ноутбук - это корпоративные диски, которые
были в рейде нули У меня есть вес
масштаб здесь, здесь мы идем, давайте посмотрим, хорошо, мы
собирается сбросить, что вес составляет 656
так что пять из них составляют почти три
и полкилограмм где-то поблизости
там чуть больше 30 матчей
это как свет, а не его дом.
в буквальном смысле это похоже на то, что он может быть там
и вы не узнаете разницу
там они ничего не весят и не двигаются
части, которые являются ключевыми, так что мы
сократить вес, но мы также
это меня беспокоило
толкание во время движения, поэтому мы
на следующий день у нас будет особый вид
получил пятую юбилейную партию на
двадцать пятого сентября и, конечно же,
мы переходим в нашу новую студию раньше
в то время 27 августа я считаю, что это
это будет новая студия , вот что
Я проверяю календарь в категории 5
ТВ, да, О, уверен, так вот где
мы благодарны всем за то, что они были
здесь Эрика благодарю вас за то, что вы здесь нет
проблема, это приятно уйти от Cod's
страна вернулась в Барри, да, да и
здесь я иду по дороге так , видеть вас
Halliburton Онтарио следующий вторник ночью
убедитесь, что вы присоединились к нам вживую и, конечно же,
если вы находитесь в haliburton, убедитесь, что вы
присоединяйтесь к нам в студии, мы называем это
студии, но в проектах Silver Beach
у нас есть много призов, чтобы отдать
мы с нетерпением ждем вас
есть наша студийная аудитория и снова
Эрик-малыш будет рядом со мной
хостинга и проведения живой музыки в качестве
хорошо, поэтому я прекрасное время, да, это происходит
быть веселым, так что с нетерпением жду этого. Я
будет немного более загорелым
немного более расслабленным Я никогда не буду бить
конец, и я буду немного больше
Я готовлю туда вас позаботьтесь
проведем фантастическую неделю, мы увидимся
позже да